Repository: DoorGuys/doorguys-dev
Catalog: Plugins/MetaHuman_5.5/Content/Localization/MetaHuman/*/MetaHuman.po
Languages: ja, ko

# FAutoRigService,MHEula_Title
source: End User License Agreement
ja: エンドユーザーライセンス契約
ko: 최종 사용자 라이선스 계약

# MetaHuman,MHEula_AcceptCheckbox
source: I have read and agree to the terms and conditions
ja: 利用規約を読み、同意します
ko: 이용약관을 읽었으며 이에 동의합니다.

# MetaHuman,MHEula_Accept
source: Accept
ja: 同意する
ko: 수락

# InterchangeDNATranslator,GetMeshPayloadData_ValidateMeshDescriptionFail
source: Invalid mesh data (NAN) was found and fix to zero. Mesh render can be bad.
ja: 無効なメッシュ データ (NaN) が見つかったため、ゼロに修正します。メッシュ レンダリングが正しくない可能性があります
ko: 유효하지 않은 메시 데이터(NAN)가 발견되어 0으로 수정되었습니다. 메시 렌더가 잘못될 수 있습니다.

# InterchangeDNATranslator,PayloadFormatInvlait
source: Cannot retrieve payload; payload key is not in the requested format.
ja: ペイロードを取得できません。ペイロード キーがリクエストされた形式になっていません
ko: 페이로드를 얻을 수 없습니다. 페이로드 키가 요청된 포맷이 아닙니다.

# InterchangeDNATranslator,CannotRetrievePayload
source: Cannot retrieve payload; payload key doesn't match any mesh within DNA.
ja: ペイロードを取得できません。ペイロード キーは DNA 内のメッシュに一致しません
ko: 페이로드를 얻을 수 없습니다. 페이로드 키가 DNA 내 어떤 메시와도 일치하지 않습니다.

# InterchangeDNATranslator,FetchMeshPayloadInternal_DNAReader_isNULL
source: Cannot fetch mesh payload because the DNA reader is null.
ja: DNA リーダーが null であるため、メッシュのペイロードをフェッチできません
ko: DNA 리더가 null이므로 메시 페이로드를 가져올 수 없습니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,SoundWave_ProcessMetaHumanPerformance
source: Create Performances And Process
ja: パフォーマンスおよび処理を作成
ko: 퍼포먼스 생성 및 처리

# MetaHumanBatchMenuExtensions,SoundWave_ProcessMetaHumanPerformanceTooltip
source: Create MetaHuman performance assets and and process from audio
ja: MetaHuman パフォーマンス アセットおよびプロセスをオーディオから作成します
ko: 오디오에서 메타휴먼 퍼포먼스 에셋을 생성하여 처리합니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,SoundWave_ProcessMetaHumanPerformanceToAS
source: Process And Export to Anim Sequences
ja: 処理およびアニメーションシーケンスにエクスポート
ko: 처리 후 애님 시퀀스로 익스포트

# MetaHumanBatchMenuExtensions,SoundWave_ProcessMetaHumanPerformanceToASTooltip
source: Process audio as MetaHuman performances and export to anim sequences
ja: オーディオを MetaHuman パフォーマンスとして処理し、アニメーション シーケンスにエクスポートします
ko: 오디오를 메타휴먼 퍼포먼스로 처리하여 애님 시퀀스로 익스포트합니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,SoundWave_ProcessMetaHumanPerformanceToLS
source: Process and Export To Level Sequences
ja: 処理およびレベルシーケンスにエクスポート
ko: 처리 후 레벨 시퀀스로 익스포트

# MetaHumanBatchMenuExtensions,SoundWave_ProcessMetaHumanPerformanceToLSTooltip
source: Process audio as MetaHuman performances and export to level sequences
ja: オーディオを MetaHuman パフォーマンスとして処理し、レベル シーケンスにエクスポートします
ko: 오디오를 메타휴먼 퍼포먼스로 처리하여 레벨 시퀀스로 익스포트합니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,MetaHumanPerformance_ExportAS
source: Export Anim Sequences
ja: アニメーションシーケンスをエクスポート
ko: 애님 시퀀스 익스포트

# MetaHumanBatchMenuExtensions,MetaHumanPerformance_ExportASTooltip
source: Export animation sequences from processed performance
ja: 処理済みのパフォーマンスからアニメーション シーケンスをエクスポートします
ko: 처리된 퍼포먼스에서 애니메이션 시퀀스를 익스포트합니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,MetaHumanPerformance_ExportLS
source: Export Level Sequences
ja: レベルシーケンスをエクスポート
ko: 레벨 시퀀스 익스포트

# MetaHumanBatchMenuExtensions,MetaHumanPerformance_ExportLSTooltip
source: Export level sequences from processed performance
ja: 処理済みのパフォーマンスからレベル シーケンスをエクスポートします
ko: 처리된 퍼포먼스에서 레벨 시퀀스를 익스포트합니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,MetaHumanBatchPaths_Performance
source: Invalid paths. Output paths override source asset paths.
ja: 無効なパスです。出力パスによってソース アセットのパスがオーバーライドされます
ko: 유효하지 않은 경로입니다. 출력 경로가 소스 에셋 경로를 오버라이드합니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,ProcessMetaHumanPerformanceSubMenu
source: MetaHuman Performance
ja: MetaHumanのパフォーマンス
ko: 메타휴먼 퍼포먼스

# MetaHumanBatchMenuExtensions,ProcesssMetaHumanPerformanceSubMenu_Tooltip
source: Process MetaHuman performances using speech audio
ja: 発話音声を使用して MetaHuman パフォーマンスを処理します
ko: 음성 오디오를 사용하여 메타휴먼 퍼포먼스를 처리합니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,MetaHumanPerformanceExportSubMenu
source: Export
ja: エクスポート
ko: 익스포트

# MetaHumanBatchMenuExtensions,MetaHumanPerformanceExportSubMenu_Tooltip
source: Export processed MetaHuman performances
ja: 処理済みのMetaHumanパフォーマンスをエクスポート
ko: 처리된 메타휴먼 퍼포먼스를 익스포트합니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,MetaHumanBatchPaths_AnimSequence
source: Invalid paths. Output paths override source asset paths.
ja: 無効なパスです。出力パスによってソース アセットのパスがオーバーライドされます
ko: 유효하지 않은 경로입니다. 출력 경로가 소스 에셋 경로를 오버라이드합니다.

# MetaHumanBatchMenuExtensions,MetaHumanBatchPaths_LevelSequence
source: Invalid paths. Output export paths override source asset paths.
ja: 無効なパスです。出力エクスポート パスによってソース アセットのパスがオーバーライドされます
ko: 유효하지 않은 경로입니다. 출력 익스포트 경로가 소스 에셋 경로를 오버라이드합니다.

# MetaHumanBatchOperation,BatchProcessingAudio
source: Batch process audio assets to animation...
ja: 音声アセットをアニメーションにバッチ処理しています...
ko: 오디오 에셋을 애니메이션으로 일괄 처리...

# MetaHumanBatchOperation,CreatingPerformanceAsset
source: Creating performance asset from: {0}
ja: 次からパフォーマンス アセットを作成しています：{0}
ko: 다음 출처의 퍼포먼스 에셋 생성 중: {0}

# MetaHumanBatchOperation,ProcessingPerformanceAsset
source: Processing performance asset: {0}
ja: 次のパフォーマンス アセットを処理しています：{0}
ko: 처리 중인 퍼포먼스 에셋: {0}

# MetaHumanBatchOperation,ExportingAnimSequence
source: Exporting anim sequence for: {0}
ja: 次のアニメーション シーケンスをエクスポートしています：{0}
ko: {0}의 애님 시퀀스 익스포트 중

# MetaHumanBatchOperation,ExportingLevelSequence
source: Exporting level sequence for: {0}
ja: 次のレベル シーケンスをエクスポートしています：{0}
ko: {0}의 레벨 시퀀스 익스포트 중

# MetaHumanBatchOperation,CancelledBatchProcessMetaHuman
source: Cancelled.
ja: キャンセルされました
ko: 취소되었습니다.

# MetaHumanBatchOperation,CancelledBatchProcessMetaHumanPerformance
source: Process MetaHuman Performance cancelled.
ja: MetaHuman パフォーマンスの処理がキャンセルされました
ko: 메타휴먼 퍼포먼스 처리가 취소되었습니다.

# MetaHumanBatchOperation,ErroredBatchProcessMetaHumanPerformance
source: Error processing MetaHuman Performance. See output log for details.
ja: MetaHuman パフォーマンスの処理でエラーが発生しました。詳細については出力ログを参照してください
ko: 메타휴먼 퍼포먼스 처리 중에 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 출력 로그를 참고하세요.

# MetaHumanBatchOperation,DoneBatchProcessMetaHumanPerformance
source: Process MetaHuman Performance complete!
ja: MetaHuman パフォーマンスの処理が完了しました！
ko: 메타휴먼 퍼포먼스 처리가 완료되었습니다!

# MetaHumanBatchOperation,MultiProcessMetaHumanPerformances
source: {0} assets were created. See Output for details.
ja: {0} 個のアセットが作成されました。詳細については出力を確認してください
ko: {0} 에셋이 생성되었습니다. 자세한 내용은 출력을 참고하세요.

# MetaHumanBatchExportPathDialog,MetaHumanBatchExport_RenameLabel
source: Name New {0} Assets
ja: {0} 個の新規アセットに名前を付ける
ko: 신규 {0} 에셋 이름 지정

# MetaHumanBatchExportPathDialog,MetaHumanBatchExport_Prefix
source: Prefix
ja: プレフィックス
ko: 접두사

# MetaHumanBatchExportPathDialog,MetaHumanBatchExport_Suffix
source: Suffix
ja: サフィックス
ko: 접미사

# MetaHumanBatchExportPathDialog,MetaHumanBatchExport_Search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# MetaHumanBatchExportPathDialog,MetaHumanBatchExport_Replace
source: Replace
ja: 置換
ko: 대체

# MetaHumanBatchExportPathDialog,Export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 익스포트

# MetaHumanBatchExportPathDialog,Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# MetaHumanBatchExportPathDialog,MetaHumanBatchExport_Title
source: {0} Output Paths
ja: {0} 個の出力パス
ko: {0} 출력 경로

# MetaHumanBatchExportPathDialog,MetaHumanBatchExport_Folder
source: Export Path:
ja: エクスポートパス:
ko: 익스포트 경로:

# SMetaHumanSpeechToAnimProcessingSettings,CreateButton
source: Create
ja: 作成
ko: 생성

# SMetaHumanSpeechToAnimProcessingSettings,CancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Process Audio To Animation
ja: オーディオからアニメーションに処理
ko: 오디오를 애니메이션으로 처리

# MetaHuman,MetaHumanCaptureSourceAssetName
source: Capture Source
ja: キャプチャソース
ko: 캡처 소스

# FootageIngest,IngestError_ResolutionValidationFailed
source: Calibration and Image resolution differ
ja: キャリブレーションと画像解像度に違いがあります
ko: 캘리브레이션과 이미지 해상도가 다릅니다.

# FootageIngest,IngestFailed_InvalidImageFiles
source: Number of frames in {0} doesn't match the information in `take.json`
ja: {0} のフレーム数が「take.json」の情報と一致しません
ko: {0}의 프레임 수가 `take.json` 의 정보와 일치하지 않습니다.

# FootageIngest,IngestError_AudioFileSpecifiedNotFound
source: Specified audio file {0} doesn't exist for take {1}.
ja: テイク {1} 用の指定されたオーディオ ファイル {0} が存在しません
ko: 테이크 {1}에 지정된 오디오 파일 {0}|hpp(이,가) 존재하지 않습니다.

# FootageIngest,TakeNameUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

# FootageIngest,TakeMetadataReadFailed
source: Failed to load metadata (check format): {0}
ja: メタデータのロードに失敗しました (形式を確認してください)：{0}
ko: 메타데이터 로드 실패(포맷 확인): {0}

# CubicCameraSystemTakeMetadata,ResolutionAddError
source: {0} for camera: {1}
ja: カメラ用の {0}：{1}
ko: 카메라의 {0}: {1}

# CubicCameraSystemTakeMetadata,CameraUserIdMismatch
source: Camera ID present in take metadata but not present in the calibration: {0}
ja: テイク メタデータにはカメラ ID が存在しますが、キャリブレーションには存在しません：{0}
ko: 카메라 ID가 테이크 메타데이터에 있지만 캘리브레이션에는 없음: {0}

# CubicCameraSystemTakeMetadata,MissingAudio
source: Audio file not found: {0}
ja: オーディオ ファイルが見つかりません：{0}
ko: 오디오 파일을 찾을 수 없음: {0}

# CubicCameraSystemTakeMetadata,FailedToDetermineCameraResolution
source: Failed to determine camera resolution
ja: カメラの解像度を判定できませんでした
ko: 카메라 해상도 확인에 실패했습니다.

# CubicCameraSystemTakeMetadata,CalibrationLoadFailed
source: Failed to load calibration: {0}
ja: キャリブレーションをロードできませんでした：{0}
ko: 캘리브레이션 로드 실패: {0}

# CubicCameraSystemTakeMetadata,NoImagesFound
source: No images found
ja: イメージが見つかりません
ko: 이미지를 찾을 수 없습니다.

# CubicCameraSystemTakeMetadata,CalibrationNotFound
source: Calibration file not found: {0}
ja: キャリブレーション ファイルが見つかりません：{0}
ko: 캘리브레이션 파일을 찾을 수 없음: {0}

# CubicCameraSystemTakeMetadata,ImageLoadFailed
source: Failed to load an image
ja: イメージをロードできませんでした
ko: 이미지 로드에 실패했습니다.

# CubicCameraSystemTakeMetadata,CameraResolutionMismatch
source: Camera resolutions do not match
ja: カメラの解像度が一致しません
ko: 카메라 해상도가 일치하지 않습니다.

# CubicCameraSystemTakeMetadata,EmptyFramesPath
source: Empty frames path for camera: {0}
ja: カメラのフレーム パスが空です：{0}
ko: 카메라의 프레임 경로가 비어 있음: {0}

# CubicCameraSystemTakeMetadata,UnsupportedCharactersWithinTakeInfo
source: Take '{0}' contains unsupported text characters
ja: テイク「{0}」にサポートされていないテキスト文字が含まれています
ko: 테이크 '{0}'에 지원되지 않는 텍스트 문자가 있습니다.

# CubicCameraSystemTakeMetadata,UnsupportedCharactersWithinFilePath
source: Take File Path contains unsupported text characters
ja: テイクのファイル パスにサポートされていないテキスト文字が含まれています
ko: 테이크 파일 경로에 지원되지 않는 텍스트 문자가 있습니다.

# CubicCameraSystemTakeMetadata,TakeFolderContainsWhiteSpace
source: Take Folder contains whitespace
ja: テイク フォルダに空白が含まれています
ko: 테이크 폴더에 공백이 있음

# CubicCameraSystemTakeMetadata,TakeNameContainsWhiteSpace
source: Take name contains whitespace
ja: テイク名にホワイトスペースが含まれています
ko: 테이크 이름에 공백이 있습니다.

# CubicCameraSystemTakeMetadata,UnexpectedDeviceType
source: Unexpected device type: {0} instead of {1}
ja: 予期しないデバイス タイプです：{1} ではなく {0} でした
ko: 예상치 못한 디바이스 타입: {1} 대신 {0} 찾음

# CubicCameraSystemTakeMetadata,UnexpectedNumberOfCameras
source: Unexpected number of cameras: expected {0}, found {1}
ja: 予期しないカメラの数です：{0} を予期していましたが、{1} 見つかりました
ko: 예상치 못한 카메라 개수: {0}개를 예상했지만 {1}개 찾음

# CubicCameraSystemTakeMetadata,FramesPathDoesNotExistForCamera
source: Frames path does not exist for camera: {0} ({1})
ja: カメラのフレーム パスが存在しません：{0} ({1})
ko: 카메라의 프레임 경로가 존재하지 않음: {0}({1})

# CubicCameraSystemTakeMetadata,FramesPathDoesNotExist
source: Frames path does not exist: {0}
ja: フレーム パスが存在しません：{0}
ko: 프레임 경로가 존재하지 않음: {0}

# FootageIngest,ProgressBarPendingCaption
source: Pending...
ja: 保留中...
ko: 보류 중...

# FootageIngest,IngestError_Cancellation
source: The ingest was aborted by the user
ja: 取り込みはユーザーによって中止されました
ko: 사용자가 중단한 수집입니다.

# FootageIngest,ProgressBarProcessingCaption
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...

# FootageIngest,FileFootageIngest_IngestWarning
source: Warning occured while ingesting take {0}: {1}
ja: テイク {0} の取り込み中に警告が発生しました：{1}
ko: 테이크 {0} 수집 중 경고가 발생했습니다: {1}

# FootageIngest,FileFootageIngest_IngestError
source: Error occured while ingesting take {0}: {1}
ja: テイク {0} の取り込み中にエラーが発生しました：{1}
ko: 테이크 {0} 수집 중 오류가 발생했습니다: {1}

# FootageIngest,IngestError_PipelineError
source: An error occurred in the ingest pipeline: {0}
ja: 次の取り込みパイプラインでエラーが発生しました：{0}
ko: 수집 파이프라인에서 오류가 발생했습니다: {0}

# FootageIngest,IngestError_TakeDurationExceedsLimit
source: Take duration ({0} seconds) exceeds allowed limit ({1} seconds).
ja: テイク期間 ({0} 秒) が許可された制限 ({1} 秒) を超えました
ko: 테이크 지속 시간({0}초)이 허용 한도({1}초)를 초과했습니다.

# FootageIngest,LowDepthResWarning
source: Resized depth image has low resolution {0}x{1}
ja: サイズ変更された深度画像の解像度 {0}x{1} が低いです
ko: 리사이징된 뎁스 이미지가 저해상도 {0}x{1}입니다.

# LiveLinkFaceConnectionIngest,ProgressBarDownloadingCaption
source: Transferring...
ja: 転送中...
ko: 전송 중...

# LiveLinkFaceConnectionIngest,IngestError_Connection
source: Communication error while transferring data: Control connection lost
ja: データ転送中に通信エラーが発生しました : コントロールコネクションが失われました
ko: 데이터 전송 중 통신 오류: 컨트롤 연결 해제

# LiveLinkFaceConnectionIngest,IngestError_Communication
source: Communication error while transferring data:
ja: データ転送中に通信エラーが発生しました :
ko: 데이터 전송 중 통신 오류:

# LiveLinkFaceConnectionIngest,IngestError_UnsupportedTakeFormat
source: Unsupported take format.
ja: サポートされていないテイクの形式です
ko: 지원되지 않는 테이크 포맷입니다.

# LiveLinkFaceConnectionIngest,IngestError_UnsupportedCharactersInSlateName
source: Slate name '{0}' contains unsupported text characters.
ja: スレート名「{0}」にサポートされていないテキスト文字が含まれています
ko: 슬레이트 이름 '{0}'에 지원되지 않는 텍스트 문자가 포함되어 있습니다.

source: Slate name '{0}' contains unsupported white space character(s).
ja: スレート名「{0}」にサポートされていない空白文字が含まれています
ko: 슬레이트 이름 '{0}'에 지원되지 않는 공백 문자가 포함되어 있습니다.

# LiveLinkFaceConnectionIngest,IngestError_UnsupportedCharactersInSubjectName
source: Subject name '{0}' contains unsupported text characters.
ja: サブジェクト名「{0}」にサポートされていないテキスト文字が含まれています
ko: 서브젝트 이름 '{0}'에 지원되지 않는 텍스트 문자가 포함되어 있습니다.

source: Subject name '{0}' contains unsupported white space character(s).
ja: サブジェクト名「{0}」にサポートされていない空白文字が含まれています
ko: 서브젝트 이름 '{0}'에 지원되지 않는 공백 문자가 포함되어 있습니다.

# LiveLinkFaceConnectionIngest,ProgressBarPendingCaption
source: Pending...
ja: 保留中...
ko: 보류 중...

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_ConversionMessagePrefix
source: Conversion of data for take {0} failed
ja: テイク用データ {0} の変換に失敗しました
ko: 테이크 {0}의 데이터 변환에 실패했습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,ProgressBarPendingCaption
source: Pending...
ja: 保留中...
ko: 보류 중...

# LiveLinkFaceFootageIngest,ProgressBarProcessingCaption
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_Cancellation
source: The ingest was aborted by the user
ja: 取り込みはユーザーによって中止されました
ko: 사용자가 중단한 수집입니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_TakeInfoParsingFailed
source: Failed to parse take info
ja: テイクの情報を解析できませんでした
ko: 테이크 정보 파싱에 실패했습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_VideoMetadataFailed
source: Failed to parse video metadata
ja: 動画のメタデータを解析できませんでした
ko: 비디오 메타데이터 파싱에 실패했습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_AudioMetadataParsingFailed
source: Failed to parse audio metadata
ja: 動画のオーディオ メタデータを解析できませんでした
ko: 오디오 메타데이터 파싱에 실패했습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_TakeFolderContainsWhiteSpace
source: Take Folder contains white space character(s)
ja: テイク フォルダに空白文字が含まれています
ko: 테이크 폴더에 공백 문자가 있습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_SubjectContainsWhiteSpace
source: Subject contains white space character(s)
ja: サブジェクトにホワイト スペース文字が含まれています
ko: 서브젝트에 공백 문자가 포함되어 있습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_SlateNameContainsWhiteSpace
source: Slate name contains white space character(s)
ja: スレート名にホワイト スペース文字が含まれています
ko: 슬레이트 이름에 공백 문자가 포함되어 있습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_UnsupportedCharactersInTakeDirectoryPath
source: Take path contains unsupported text characters
ja: テイクのパスにサポートされていないテキスト文字が含まれています
ko: 테이크 경로에 지원되지 않는 텍스트 문자가 포함되어 있습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_UnsupportedCharactersInSlateName
source: Slate name '{0}' contains unsupported text characters
ja: スレート名「{0}」にサポートされていないテキスト文字が含まれています
ko: 슬레이트 이름 '{0}'에 지원되지 않는 텍스트 문자가 포함되어 있습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_UnsupportedCharactersInSubjectName
source: Subject name '{0}' contains unsupported text characters
ja: サブジェクト名「{0}」にサポートされていないテキスト文字が含まれています
ko: 서브젝트 이름 '{0}'에 지원되지 않는 텍스트 문자가 포함되어 있습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_DepthMetadataFailed
source: Failed to parse depth metadata
ja: 深度メタデータを解析できませんでした
ko: 뎁스 메타데이터 파싱에 실패했습니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestError_UnsupportedTakeFormat
source: Unsupported take format
ja: サポートされていないテイクの形式です
ko: 지원되지 않는 테이크 포맷입니다.

# LiveLinkFaceFootageIngest,IngestDirectoryError
source: Unable to create ingest directory '{0}' for take '{1}'
ja: テイク「{1}」の取り込みディレクトリ「{0}」を作成できません
ko: 테이크 '{1}'에 대해 수집 디렉터리 '{0}' 생성이 불가능합니다.

# IngestAssetCreator,IngestError_AudioImport
source: Error importing audio clip
ja: オーディオクリップのインポート中にエラーが発生しました
ko: 오디오 클립 임포트 중 오류

# IngestAssetCreator,CreateAssetsTask
source: Creating assets for ingested takes
ja: 取り込んだテイクのアセットを作成しています
ko: 수집된 테이크에 대한 에셋 생성 중

# IngestAssetCreator,CreateAssetsForTakeMessage
source: Creating assets ({0} of {1}) for {2}
ja: {2} のアセット ({0}/{1}) を作成しています
ko: {2}에 대한 에셋 생성 중({0}/{1})

# IngestAssetCreator,IngestError_ViewsCreation
source: Failed to create views for assets
ja: アセットのビューを作成できませんでした
ko: 에셋 뷰 생성에 실패했습니다.

# IngestAssetCreator,IngestError_CalibrationImport
source: Error importing camera calibration
ja: カメラのキャリブレーションのインポート中にエラーが発生しました
ko: 카메라 캘리브레이션 임포트 중 오류

# IngestAssetCreator,IngestError_Validation_IngestedFilesMessage
source: Validation of ingested files failed: {0}
ja: 取り込み済みファイルの検証が失敗しました：{0}
ko: 수집된 파일 유효성 검사 실패: {0}

# IngestAssetCreator,IngestError_Validation_TakeStructureMessage
source: Validation of created Take structure failed: {0}
ja: 作成されたテイク構造の検証が失敗しました：{0}
ko: 생성된 테이크 구조 유효성 검사 실패: {0}

# IngestAssetCreator,IngestError_Initialize_ImportingAudioAssetsFailed
source: Error importing audio assets
ja: オーディオ アセットのインポート中にエラーが発生しました
ko: 오디오 에셋 임포트 중 오류

# IngestAssetCreator,IngestError_Initialized_ImportCalibrationAssetFailed
source: Error importing calibration assets
ja: キャリブレーション アセットのインポート中にエラーが発生しました
ko: 캘리브레이션 에셋 임포트 중 오류

# MetaHumanTakeDataConverter,VideoOpenFailed
source: Failed to open the video file: {0}.
ja: ビデオファイルを開くことができませんでした:{0}.
ko: 비디오 파일 열기 실패: {0}.

# MetaHumanTakeDataConverter,InvalidAudioFormatPCM
source: Invalid audio format in file {0}. Only 16-bit PCM is currently supported.
ja: ファイル {0} で無効なオーディオ形式です。現在、16 ビット PCM のみがサポートされています
ko: 파일 {0}의 오디오 포맷이 유효하지 않습니다. 현재 16비트 PCM만 지원됩니다.

# MetaHumanTakeDataConverter,WavFileCreationFailure
source: Failed to create the audio file: {0}
ja: オーディオファイルを作成できませんでした:{0}
ko: 오디오 파일 생성 실패: {0}

# MetaHumanTakeDataConverter,WavFileWriteFailure
source: Failed to write onto the audio file: {0}
ja: オーディオファイルに書き込めませんでした:{0}
ko: 오디오 파일 쓰기 실패: {0}

# MetaHumanTakeDataConverter,MovToImSeqFailureDirCreation1
source: Failed to create target directory: '{0}'.
ja: ターゲットディレクトリを作成できませんでした:'{0}'.
ko: 타깃 디렉터리 생성 실패: '{0}'.

# MetaHumanTakeDataConverter,MovToImSeqFailure
source: Failed to convert .mov file: '{0}' to an image sequence.
ja: .mov ファイル「{0}」を画像シーケンスに変換できませんでした
ko: .mov 파일 {0}|hpp(을,를) 이미지 시퀀스로 변환하지 못했습니다.

# MetaHumanTakeDataConverter,ImSeqCreationFailure
source: Failed to create the image sequence: '{0}'
ja: 画像シーケンスを作成できませんでした:'{0}'
ko: 이미지 시퀀스 생성 실패: '{0}'

# MetaHumanTakeDataConverter,MovToImSeqFailureDirCreation2
source: Failed to create target directory: '{0}'.
ja: ターゲットディレクトリを作成できませんでした:'{0}'.
ko: 타깃 디렉터리 생성 실패: '{0}'.

# MetaHumanTakeDataConverter,ReadFrameLogFailure
source: Failed to read the frame log: {0}.
ja: フレームログを読み取れませんでした:{0}.
ko: 프레임 로그 읽기 실패: {0}.

# MetaHumanDepthConverter,DepthFileDepthDataReadFailed
source: Failed to read the depth file: {0}.
ja: 深度ファイルを読み取れませんでした：{0}
ko: 뎁스 파일 읽기 실패: {0}.

# MetaHumanDepthConverter,DepthFileReadFailed
source: Failed to read from the depth file: {0}.
ja: 深度ファイルを読み取れませんでした：{0}
ko: 뎁스 파일에서 읽을 수 없습니다: {0}.

# MetaHumanDepthConverter,DepthDataCorrupted
source: Corrupted depth data: {0}.
ja: 破損した深度データ:{0}.
ko: 손상된 뎁스 데이터: {0}.

# MetaHumanDepthConverter,DepthImageCreationFailed
source: Failed to create the depth image: {0}.
ja: 深度画像を作成できませんでした:{0}.
ko: 뎁스 이미지 생성 실패: {0}.

# MetaHumanDepthConverter,DepthImageSaveFailed
source: Failed to save the depth image: {0}.
ja: 深度画像を保存できませんでした:{0}.
ko: 뎁스 이미지 저장 실패: {0}.

# MetaHumanDepthConverter,DepthFileOpenFailed
source: Failed to open the depth file: {0}.
ja: 深度ファイルを開くことができませんでした:{0}.
ko: 뎁스 파일 열기 실패: {0}.

# MetaHumanDepthConverter,DirectoryCreationFailed
source: Failed to create the directory: {0}.
ja: ディレクトリを作成できませんでした:{0}.
ko: 디렉터리 생성 실패: {0}.

# IpAddressDetailsCustomization,SetIpAddressProperty
source: Edit {0}
ja: {0}を編集
ko: {0}편집

# IpAddressDetailsCustomization,DeviceAddress_Empty
source: Device Address property must not be empty
ja: デバイスのアドレス プロパティは空にできません
ko: 디바이스 주소 프로퍼티는 빈칸일 수 없습니다.

# IpAddressDetailsCustomization,DeviceAddress_InvalidSize
source: Device Address contains too many characters
ja: デバイスのアドレスに含まれている文字が多すぎます
ko: 디바이스 주소에 글자가 너무 많습니다.

# IpAddressDetailsCustomization,DeviceAddress_InvalidFormat
source: Invalid format for Device Address property
ja: デバイスのアドレス プロパティの無効な形式
ko: 디바이스 주소 프로퍼티에 유효하지 않은 포맷입니다.

# IpAddressDetailsCustomization,DeviceAddress_Numeric
source: Device Address property must only contain numbers
ja: デバイスのアドレス プロパティには数字しか含められません
ko: 디바이스 주소 프로퍼티는 숫자만으로 이루어져야 합니다.

# IpAddressDetailsCustomization,DeviceAddress_Numeric_NumbersInRange
source: Device Address property must only contain numbers in range [0-255]
ja: デバイス アドレス プロパティには [0-255] の範囲の数字しか含められません
ko: 디바이스 주소 프로퍼티는 [0～255] 범위의 숫자만 포함할 수 있습니다.

# MetaHumanConfig,Missing config files
source: Missing configuration files
ja: コンフィギュレーション ファイルがありません
ko: 환경설정 파일을 찾을 수 없습니다

# MetaHuman,ConfigAssetName
source: MetaHuman Config
ja: MetaHumanコンフィグ
ko: 메타휴먼 환경설정

# MetaHumanAnimator,MHConfig_Initialize
source: Initialize
ja: 初期化
ko: 초기화

# MetaHumanAnimator,MHConfig_Initialize_CreateFromDirectory
source: Create from file directory
ja: ファイルディレクトリから作成
ko: 파일 디렉터리에서 생성

source: Camera Calibration importer
ja: カメラキャリブレーションインポータ
ko: 카메라 캘리브레이션 임포터

# MetaHumanCoreEditor,SettingsDescription
source: Configure MetaHuman settings
ja: MetaHuman の設定を行います
ko: 메타휴먼 세팅 환경설정

# MetaHumanCoreEditor,SettingsName
source: MetaHuman
ko: 메타휴먼

# MetaHumanCoreEditor,MetaHumanAssetCategoryLabel
source: MetaHuman Animator
ko: 메타휴먼 애니메이터

# MetaHumanCoreEditor,MetaHumanAdvancedAssetCategoryLabel
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급

# MetaHuman,MetaHumanFaceAnimationSolverAssetName
source: Face Animation Solver
ja: 顔アニメーションソルバ
ko: 페이스 애니메이션 솔버

# FaceContourTracker,LoadTrackersNotification
source: Loading trackers...
ja: トラッカーをロードしています...
ko: 트래커 로딩 중...

# MetaHuman,MetaHumanFaceContourTrackerAssetName
source: Face Contour Tracker
ja: 顔の輪郭トラッカー
ko: 페이스 윤곽 트래커

# MetaHumanAuthoringObjects,MissingAuthoringObjects
source: Can not open editor without MetaHuman authoring objects present
ja: MetaHuman の作成オブジェクトが存在しないエディタを開くことができませんでした
ko: 메타휴먼 제작 오브젝트가 없으면 에디터를 열 수 없습니다.

# MetaHuman,MetaHumanFaceFittingSolverAssetName
source: Face Fitting Solver
ja: 顔適合ソルバ
ko: 페이스 피팅 솔버

# CaptureManager,CaptureManagerToolTip
source: Control capture sources and ingest footage
ja: キャプチャしたソースの制御とフッテージを取り込む
ko: 캡처 소스 및 영상 수집을 제어합니다.

# CaptureManager,MainTabTitle
source: Capture Manager
ja: キャプチャマネージャー
ko: 캡처 매니저

# MetaHumanCaptureManagerCommands,CaptureManagerCommandsContext
source: CaptureManager Toolkit Context
ja: CaptureManagerツールキットコンテキスト
ko: 캡처 매니저 툴키트 컨텍스트

# UICommands.MetaHumanCaptureManagerCommands,Save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# UICommands.MetaHumanCaptureManagerCommands,Save_ToolTip
source: Save imported assets for the currently selected source
ja: 現在選択されているソース向けにインポートされたアセットを保存します
ko: 현재 선택된 소스에 대해 임포트된 에셋을 저장합니다.

# UICommands.MetaHumanCaptureManagerCommands,SaveAll
source: Save All
ja: すべて保存
ko: 모두 저장

# UICommands.MetaHumanCaptureManagerCommands,SaveAll_ToolTip
source: Save all imported assets
ja: インポートされたすべてのアセットを保存します
ko: 임포트된 모든 에셋을 저장합니다.

# UICommands.MetaHumanCaptureManagerCommands,Refresh
source: Refresh
ja: 再読み込み
ko: 새로고침
